Este viernes es el fin del mundo
el fin del mundo.
Hoy vamos a hablar.
Antes del fin del mundo,
antes del fin del mundo?
Bienvenidos a los oyentes.
En nuestra zona de comentarios online,
en nuestra zona de comentarios online.
Bien.
Hay un oyente llamado Invencible.
nos dejó un mensaje.
Invencible Han, deja de hablar.
Lo que más quiere hacer
es derrotar a LC.
Así será invencible en toda la escuela.
Este oyente
debe ser un niño lindo.
Aunque no sé qué pasó
entre tú y LC,
Pero espero que
puedan llevarse bien.
Porque la amistad de la época estudiantil
es lo más precioso.
Si realmente te intimidan,
no tengas miedo.
Recuerda ser fuerte y valiente.
Confiaremos en Ultraman, cambiemos la mesa y cambiemos la mesa.
Vendrá a protegerte.
Es como el sol que atraviesa la noche
El amanecer está tranquilo.
Qué ruidoso. Apágalo.
Un buen perro no bloquea el camino.
¿Sabes?
No sé si eres un buen perro.
De todos modos, no eres una buena persona.
Si estás enfermo, cura tu enfermedad lo antes posible.
Si tienes tiempo para enviar las notas a mi casa,
Se han curado todas las enfermedades.
¿Tienes miedo de que la gente sepa
¿Tienes miedo de que la gente lo sepa?
Solo vi la hoja de notas
tumbado solo en la mesa de la plataforma.
Parece que se perdió con su dueño.
No tengo malas intenciones.
Solo quiero dar una casa
una familia.
Muchas gracias, gran benefactor.
Por favor, envíelo personalmente.
De nada.
Entonces te lo diré con misericordia.
Ling Chao odia mucho la boca grande.
Ling Chao.
Te preparé un regalo.
Le pedí a mi padre que lo trajera de Inglaterra.
Gracias por enseñarme.
Solo son unas preguntas.
Solo discutimos.
No puedo enseñarte.
En realidad, quiero que me hagas un pequeño favor.
En unos días, la Plaza de la Tiempo va a celebrar
un día cultural de inglés sobre el tema de Navidad.
Necesito un compañero.
No me interesa la Navidad.
La próxima vez.
Bien, la próxima vez.
Espera.
Esto...
Es solo una pinza.
No vale nada.
Acéptalo.
Es normal que los compañeros se ayuden mutuamente.
Así,
otros compañeros pensarán que
que me harían un regalo.
No lo pensé bien.
Pero ya lo compré.
No hay nadie más que pueda regalarlo.
Si no te gusta,
puedes dárselo al tío.
Llévatelo.
¿De qué están hablando?
¿O una marca famosa?
Si nadie lo quiere,
lo tiraré.
¿Qué tiras? Lo quiero.
Me alegro de que te guste.
Me gusta.
Gracias, Lan.
En este examen,
el promedio de los resultados geográficos de nuestra clase
ocupa el primer lugar.
Elogia
Aria Yin está en el primer lugar.
Jia Siwen.
En este examen, muchos compañeros
tienen diferencias geográficas en el entorno geográfico.
Este punto de conocimiento
no es suficiente.
Espero que puedan seguir explorando
puedan seguir explorando.
y descubrir el encanto geográfico.
Levántate.
Explíquenme.
¿Qué es esto?
La playa.
Claro.
¿Qué están dibujando?
Hay tantos turistas en la playa.
Por supuesto que hay un puesto de comida.
Esto es para vender salchichas.
Esto es para vender helado.
¿Por qué hay tantos puestos de comida?
Todos están cansados de nadar.
Debe tener mucha hambre.
Las salchichas no son suficientes para los dientes.
Todavía hay una tienda de brochetas.
También hay una tienda al lado.
Hay cerveza, bebidas, agua mineral.
pipas, maní, sopa de arroz de ocho tesoros.
Hay de todo.
Es que está un poco lejos del área escénica.
Tengo que caminar dos pasos para llegar a esta playa.
No puedo dibujar en el dibujo.
Eres muy hábil en este negocio.
Te retrasé ganar dinero en la escuela, ¿verdad?
¿Qué es esto?
Este es mi ídolo.
Está haciendo una gira mundial en la Antártida.
y de paso lleva a su novia
Es decir,
viajar por el mundo.
Maestro.
Mira la ropa que le he puesto.
¿Qué te parece?
Guapo.
Hace un poco de frío en la Antártida.
¿No tienes miedo de congelar a tu ídolo?
Sí, sí, sí.
Luego le agregaré una chaqueta de plumas.
Y...
No puede ser.
¡Qué caro es el libro de texto!
Solo pinten en el borrador.
¿Cuánto cuesta
¿Cuánto es el promedio de la siguiente clase?
No te comportas bien todo el día.
¿No puedes aprender
de la clase del profesor Xiao?
Está bien.
Vuelve.
Reflexiona bien.
¡Alto!
Estos niños
son muy jóvenes.
No puedo entender una razón tan simple.
Estoy muy preocupado.
Profesora Xiao.
¿Crees que es necesario cambiarles de asiento?
Los dos estudiantes de tu clase
No es la primera vez
No es la primera vez.
Creo que la trasladaste a un rincón.
Juega solo.
Nadie afectará.
De todos modos,
solo hay
solo hay pocos.
No sirve de nada si no quieres aprender.
Es mejor que dediques más atención
para aquellos que estudian bien.
No es para tanto.
Los niños del primer grado
son muy divertidos.
Poco a poco, sé maduro.
Los resultados de los estudiantes son buenos y malos.
Es normal.
Además,
todos los años hay cosas que
en el tercer grado.
Veo que estas dos chicas son muy inteligentes.
Si realmente trabajan duro,
no será peor que nadie.
Pero según la situación actual,
hay que cambiarles de lugar.
¿Verdad?
Juan.
Conejo.
No me dejes.
El mundo está unido
Me atrevo a romper contigo
Ustedes dos...
No seas asqueroso.
¡Rápido!
No obstruyas el transporte.
Rápido.
Profesora Xue.
¿De verdad quieres separarnos?
Sabes que
Puedo hablar
puedo hablar con cualquier persona sentada.
¿Por qué
por mí?
Nos mudamos primero.
Rápido.
Xue.
Eres cruel
Hola Aria Yin
y ser compañera de mesa del último lugar
¿Es tan injusto para ti?
¿Con quién?
no afectará mi examen.
¿Entonces por qué suspiras?
No hay Ling Chao en este grado.
¿Para qué quiero este nombre falso?
¿Es tan importante Ling Chao?
Competición de matemáticas del quinto grado de la escuela primaria.
Ling Chao es el primero, yo soy el segundo.
Competición de inglés del primer año de la escuela secundaria.
El grupo de secundaria de la Competición de Letras Municipales.
Ling Chao es el primero, yo soy el segundo.
Aria Yin
Eres tan rencorosa
No tienes que estar triste.
Creo que Ling Chao no es tan bueno.
Es una máquina de examen
una máquina de examen normal.
Tal vez
no es tan bueno como tú en el deporte.
Participó en el juego de baloncesto en la escuela secundaria.
ganó el jugador más valioso.
Creo que la clasificación y el honor
son cosas ajenas.
Ya eres excelente.
¿Por qué tienes que compararte con Ling Chao?
Este es mi sueño.
Ya está grabado
en el ácido nucleico desoxiado.
¿Qué caramelo? ¿Qué ácido?
No sirve de nada.
Es mejor hacer más preguntas.
Entonces tienes que darte prisa.
Pronto será el fin del mundo.
No te queda mucho tiempo.
¿Me odias?
Monitor.
Soy Jiang Juan.
Lo sé.
Encantado de conocerte.
¿Cómo podemos ser compañeros de mesa felices en el futuro?
Buen chico.
No esperaba que mi fin del mundo
llegaría más temprano que los demás.
Ling Chao, corre.
¿Qué pasa?
Ling Chao, no quiero morir todavía.
Acabo de soñar con el fin del mundo.
Hay muchos monstruos que nos agarran.
Un bocado, un humano.
muy crujiente.
Ultraman, Sun Wukong, Superman.
Vengan a salvarnos.
Pero te atraparon.
Quiero pedir ayuda.
Pero...
Pero no sé
el Ultraman más cercano a mí.
Solo conozco a Diyu.
Luego también me descubrió ese monstruo.
También vino a atraparme.
No sé si el mundo terminará o no.
Solo sé que ahora
solo te quedan tres horas.
Si no duermes,
te morirás de sueño mañana por la mañana. ¿Todavía ¿Todavía En este momento,
¿Todavía estás de humor para dormir?
¿Acaso no tienes
que quieres hacer pero no has hecho?
¿No te arrepientes?
No.
Si insisto en hacer
pero aún no lo he hecho,
solo quiero dormir bien.
Buenas noches.
No cuelgues.
Bien.
Entonces escúchame.
El mundo no terminará.
Esto solo se puede decir que es la Tierra.
Entró en una nueva era solar.
Dicen que es por la gente de Maya.
La forma de calcular la fecha
No es como nosotros.
Si se calcula por los mayas,
el 21 de diciembre,
Es el comienzo de un gran ciclo.
No es que este mundo se destruya.
¿Me entiendes?
¿Todavía tienes miedo?
Hola.
Conejo Xiao.
Toma.
Déjame ver.
¡Qué feo!
Conejo.
Te compré una ropa.
Es muy lindo.
Hay un dibujo de conejito. Gracias.
Gracias, madrina.
Chao, también te compré uno.
Es muy barato para ti.
Diviértanse.
Mañana es un día tan importante.
Lo ponemos juntos.
No quiero nacer el mismo mes y el mismo día del mismo año.
Solo quiero morir el mismo mes y el mismo día.
No.
Infantil.
El conejo es tan lindo.
¿Cómo puede ser infantil?
Póntelo juntos
No, es demasiado.
No me importa.
Conejo Xiao.
¿Quieres usarlo conmigo?
Mi madre se equivocó.
Está en el bachillerato.
¿Aún llevas esto?
Pero no es de extrañar.
¿Estás loco?
Esta novela es muy conmovedora.
No es nada
todo no es nada.
¿Tienes papel?
No.
Me refiero a papel.
Olvídalo.
¿Cómo puedes un chico llevar papel contigo?
Soy demasiado exigente contigo.
¿Tienes papel?
No.
Gracias.
Según lo que veo ahora,
antes del fin del mundo,
la persona con más tiempo conmigo
me temo que eres tú.
Por eso tengo que decir algo.
Espero que puedas escucharlo.
Después de todo, las personas que están a punto de morir son amables.
Di algo.
En realidad, eres una buena persona.
Tienes que cambiar
No me gusta hablar.
No me gusta hacer amigos.
No me gusta hacer deporte.
Si no te gusta escuchar chismes,
puedes ser mejor.
Pero,
no tienes que ser arrogante.
Tienes muchas ventajas.
Por ejemplo, yo no.
No soy delgada.
Tampoco quiero ser
una persona mejor.
Puedes decir tantas palabras cada vez.
Rápido, di unas palabras más, di unas palabras más.
Terminamos la clase.
Vamos.
Vamos, vamos, rápido.
Vamos, vamos, vamos.
¿Cuántos artículos has escrito?
No he terminado.
Hay muchas cosas
son demasiadas.
¿Aún quieres enviarlas?
La lista de deseos
debe enviarse a la persona más importante.
Por supuesto que lo enviaré a mi hermano Wenjun.
No lo entiendo.
pero...
Tienes razón.
Mañana es un día tan importante.
Lo ponemos juntos.
No, infantil.
Mi madre se equivocó.
Pero no es de extrañar
lo haremos ahora mismo.
Nuestro primer deseo.
¿Estás seguro de que quieres hacerlo?
Si tienes miedo, no vayas.
Vamos.
No tengo muchos amigos, todos están en esta mesa.
Somos hermanas.
Bebe leche y bebe.
Prueba mi comida especial.
Te aseguro que te apetece comer.
¿Qué te parece?
Pero siento que
¿Por qué no hay la próxima comida?
Conejo.
¿No crees que
como los presos en las telenovelas?
¿Estás comiendo sin cabeza?
Así que tenemos que apreciar más
esta última comida
No defraudaré la comida.
Conejo Xiao.
¿Puedes comer fideos instantáneos?
Pruébalo.
No quiero.
Parece que
es hora de mostrar mi tesoro.
¿Qué cara tienes?
Son tiras picantes.
¿No has comido tiras picantes?
Este tipo de comida basura
¿Qué tiene de raro no haber comido?
Nunca has comido tiras picantes.
Entonces no tienes infancia.
Un tira picante.
Buscamos felizmente
Un paquete de tiras picantes
Me inscribo felizmente.
No hace falta.
Estoy muy feliz.
Toma, somos hermanos.
No hay de qué.
Toma.
Hola.
Ling Chao.
Quiero invitarte
a participar conmigo.
En este concurso de informática,
No voy a participar.
¿Por qué?
¿No quieres
contra mí otra vez?
Es él.
Disculpe.
Hay demasiadas competiciones.
Es un poco aburrido.
Por eso,
no somos adecuados.
¿Cómo es posible?
La prueba del destino dice que somos una pareja perfecta.
Te animo.
El segundo lugar.
El segundo.
Está diciendo que soy el segundo.
¿Jugar?
No.
¿No tienes calor con tanta ropa?
Toma un poco de agua.
No tengo sed.
¿Dónde está tu uniforme escolar?
Pronto será el fin del mundo.
Tengo que salir de este mundo
de este mundo.
Yo...
con mi hermano.
Entonces también te cuento un secreto.
Hoy me puse especialmente
la ropa interior del dibujo del conejo.
Monitor.
Tu ropa está desordenada.
Vamos, el siguiente grupo, prepárense.
Gracias.
De nada.
Somos compañeros de clase.
Yo también
Te regalo el último viaje.
Menos mal que lo descubriste.
Si no, no sería digno.
Bien, vamos.
Vamos a calentarnos.
Es nuestro turno.
Bien.
¿Has corregido el tiempo?
No te preocupes.
He revisado 800 veces.
Garantizo la precisión hasta el segundo.
Bien.
¿Cuánto tiempo queda?
Un minuto y diez segundos.
Vamos, prepárense.
Acción.
Wenjun.
Papá, mamá.
El amor es profundo en esta vida
Siempre les hago enojar.
Lo siento.
Solo en la próxima vida
en la próxima vida.
Seremos una familia en la próxima vida.
Cuenta atrás.
Diez.
Nueve.
Ocho.
Siete.
Seis. ¿Es guapo?
Cinco.
Cuatro.
Tres.
Dos.
Uno.
Conejo Xiao.
¿Estás bien?
Conejo Xiao, ¿estás bien?
Conejo Xiao.
¿Estás bien?
¿Tan grave?
Conejo Xiao.
Ling Chao, tu amigo es muy lindo.
Amor.
Mira, mira.
¿Estás bien?
¿Están bien?
Estoy bien.
Bien, los otros compañeros continúan.
Qué torpe.
¿Qué tiene que ver conmigo?
Cuando alguien se sienta en la cancha,
La pelota viene del cielo.
Compañera.
Lo siento.
Vamos, vamos a redistribuir las posiciones.
Mira, mira.
Mira la ropa de Ling Chao.
es un conejito.
Hay una cola.
No esperaba que un chico guapo y frío tuviera un corazón de chica.
Qué lindo.
Hola.
Juega al baloncesto.
Mamá, ¿por qué no cerraste la puerta?
¿Hay un invitado hoy?
Chao
La persona que te mencioné antes
Creo que es hora de que se vean.
Mi sopa todavía está en la olla.
Déjame ver.
Él...
¿Te trata bien?
Muy bien.
Ya viene.
Ya voy.
Ponlo en la mesa.
Bien.
Ling Chao.
Este coche
¿No es el que recogió a mi madrina ese día?
Entonces,
Ling Chao...
Srta. Ling,
le espero en el coche.
Mire. Bien.
Bien.
Adiós.
Toma agua.
¿Estos son para Ling Chao?
Sí.
No sé qué les gusta a los niños de ahora.
Solo he comprado un poco
Chao
Te compré muchas cosas
Sal y echa un vistazo.
Conejo Xiao me pidió que le diera unas preguntas.
Voy a salir.
Vamos.
Mi papá quería llamarte
a ver la televisión. Ven.
¿Cuándo te lo dije?
Tú lo dijiste.
Lo olvidé, lo olvidé, lo olvidé.
Pasa, pasa, pasa.
¿Sí?
Sí, sí, sí.
¿Ahora quieres preocuparte por mí?
¿Qué hiciste antes?
¿Qué haces?
¿Qué televisión?
Vamos a jugar.
¿Qué juego?
La trama ha llegado al momento crítico.
Dámelo, dámelo.
Puedes ver la televisión en cualquier momento.
Pero este fin de semana,
cuando nos reunimos,
tenemos que relajarnos.
Mamá, deja de trabajar.
Vamos a jugar.
¿Estás jugando?
Bien, vamos.
Vamos.
Mamá, ¿qué es esto?
En la larga historia de la Tierra,
muchos animales han desaparecido.
El animal más famoso es el dinosaurio.
Conejo Xiao.
¡Te voy a matar!
Mátame.
¿Por qué tengo un examen de matemáticas?
Mírame.
Lava los platos durante una semana.
Mamá, seguro que llevas mercancías privadas.
¿No puedes pagarlo?
Mira lo bueno que juega super
Mira.
Juega con la computadora, come una gran comida, ve la televisión.
¡Qué tonto eres!
Algo anda mal.
Es solo cuestión de probabilidad.
Debe ser mi culpa.
Cambiaré contigo.
Levántate.
Otra vez.
Te traeré más agua.
No, no.
Ya es tarde.
Me voy.
para evitar que Ling Chao se sienta incómodo cuando vuelva.
No tiene otra intención.
Solo que volviste de repente.
No puede reaccionar de repente.
Lo entiendo, lo entiendo.
Después de todo, no cumplí con mi deber.
Tal vez se olvide.
Tiene un pariente llamado papá.
No digas eso.
Lo hiciste por esta familia.
Es mi culpa.
Siempre quiero mezclarme y probarte.
Si yo...
no estaba tan decidida
No lo menciones más.
Ling,
Creo que será mejor en el futuro.
No hagas trampas.
Venga, lo hago yo.
Papá, has ganado.
Mentiroso.
Xiao, eres un pícaro.
Ling Chao, ven.
Ya estás en el bachillerato.
¿Aún llevas esto?
Pero no es de extrañar.
¿Estás loco?